Livro Diário - Snake2Love

-- Rascunhos disponíveis na pasta <rascunhos>. Os dias com rascunhos disponíveis possuem a marcação <R> ao lado do título.

Dia 1 – 26 de março de 2015.
Hoje o professor elucidou um pouco mais sobre os requisitos do trabalho em relação a aplicação das regras de disciplina.
Eu ainda não sei sobre o que fazer. Acho que ainda não é tão problemático.
Busquei alguns tutoriais de lua e me propus a começar a estudar.


Dia 2 - 28 de março de 2015.
Ainda não sei qual vai ser o tema do trabalho. Mantive os estudos obre lua fazendo programas básicos para aprendizado dos componentes básicos da linguagem.
Meu namorado sugeriu que pensasse nos jogos clássicos para implementar. Pretendo buscar alguns para ver se tenho ideias novas.


Dia 3 - 28 de março de 2015. <R>
Decidi fazer o jogo da cobrinha. E que usaria o gui Love2D de Lua para fazer uma interface gráfica.
Demorei para entender como funcioanava a execução de Love, mas é trivial. Uma vez instalado, basta colocar o programa "main.lua" em uma pasta e executar $love <pasta>
Fiz antes alguns exemplos para aprender a mexer com a biblioteca.
Fiz um desenho da aplicação que quero desenvolver e iniciei os desenvolvimentos.
Preciso para a próxima parte gerar as comidinhas da cobra e gerar uma parte do cabo a cada nova alimentação.

Dia 4 - 30 de março de 2015.
Fiz uma correção na forma de reconhecer as setas, de forma que se uma pessoa selecione a direção oposta em que vai a cobra nada aconteça.

Dia 5 - 06 de abril de 2015. <R>
Fiz funcionar a lógica das colisões. Precisei fazer uns rascunhos. Podem ser vistos na pasta rascunhos/ .
Versionei o rascunho que fiz no "Dia 3" também. coloquei na mesma pasta.
Coloquei um pause.

Dia 6 - 07 de abril de 2015. <R>
Corrigi um problema no caminhar para cima e para esquerda.
Coloquei um plano de fundo e uma textura no corpo da cobrinha.
Pensei numa lógica para a geração da comida:
	Criando um vetor com todas as posições possíveis (x,y).
	Randomizo ele uma vez no início da partida.
	Sempre caminho linearmente no vetor até achar uma posição livre.
		Caso ache, coloco a comida na posição por um tempo randomico de "segundos".
		Caso não ache, vai para a próxima posição.
			Caso chegue no fim do vetor volto para o início.


Dia 7 - 08 de abril de 2015.
Modularizei o código para facilitar a programação e o entendimento.

Dia 8 - 09 de abril de 2015.
Melhorei ainda mais a modularização.
Incluí headers nos arquivos.

Dia 9 - 10 de abril de 2015. <R>
Criei novas imagens para o jogo: pause, perdeu, ganhou, novo jogo.
Corrigi a lógica de contagem de tempo.
Iniciei o diagrama de arquitetura.

Dia 10 - 13 de abril de 2015.
Corrigi a contagem de tempo.
Criei o módulo de comer comida.
Corrigi a lógica de caminhar em curvas após comer.
Definida a regra de taxa de aumento de velocidade.
Falta desenvolver:
	Placar para vitória: 600.
	Aumentar pontuação com o tempo de sobrevivência (1 ponto a cada 10 segundos)

Dia 11 - 14 de abril de 2015. <R>
Melhoria de modularização do código.
Tirei dúvidas quanto a arquitetura com o professor. Assim devo desenhar uma arquitetura que demonstre todos os fluxos do meu código.
Início do desenho da arquitetura.
Mudei a velocidade inicial e a função de crescimento da velocidade.

Dia 12 - 15 de abril de 2015. <R>
Desenho da arquitetura finalizado e revisto.
Melhorias no código e limpeza de funções mortas/zumbis.
Modificação da função de aumento da velocidade para ficar menos insano.
Pedi a alguns amigos para que jogassem e pelos seus resultados mudei o placar de vitória para 1000.
Criei a lógica de permitir ao jogador ganhar.