Livro Diário - <Projeto Sem Nome>

Dia 1 – 26 de março de 2015.
Hoje o professor elucidou um pouco mais sobre os requisitos do trabalho em relação a aplicação das regras de disciplina.
Eu ainda não sei sobre o que fazer. Acho que ainda não é tão problemático.
Busquei alguns tutoriais de lua e me propus a começar a estudar.


Dia 2 - 28 de março de 2015.
Ainda não sei qual vai ser o tema do trabalho. Mantive os estudos obre lua fazendo programas básicos para aprendizado dos componentes básicos da linguagem.
Meu namorado sugeriu que pensasse nos jogos clássicos para implementar. Pretendo buscar alguns para ver se tenho ideias novas.